<!DOCTYPE html>
    <html>
    <head>
      <meta charset='utf-8'>
      <meta name='viewport' content='width=device-width'>
      <title>Privacy PolicyENG</title>
      <style> body { font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, Arial, sans-serif; padding:1em; } </style>
    </head>
    <body>
    <strong>Privacy Policy</strong><p>Datenschutzerklärung

Diese Datenschutzerklärung gilt für die App BWDienstzeitrechner (im Folgenden als "Anwendung" bezeichnet) für mobile Geräte, die von Stefan Trageser (im Folgenden als "Dienstanbieter" bezeichnet) als werbefinanzierter Dienst erstellt wurde. Dieser Dienst ist zur Nutzung "WIE BESEHEN" (im "Ist-Zustand") vorgesehen.

Sammlung und Nutzung von Informationen

Die Anwendung sammelt Informationen, wenn Sie sie herunterladen und nutzen. Diese Informationen können Folgendes umfassen:

Die Internet-Protokoll-Adresse (z. B. IP-Adresse) Ihres Geräts

Die Seiten der Anwendung, die Sie besuchen, die Uhrzeit und das Datum Ihres Besuchs sowie die auf diesen Seiten verbrachte Zeit

Die in der Anwendung verbrachte Zeit

Das Betriebssystem, das Sie auf Ihrem Mobilgerät verwenden

Die Anwendung sammelt keine genauen Informationen über den Standort Ihres Mobilgeräts.

Der Dienstanbieter kann die von Ihnen bereitgestellten Informationen verwenden, um Sie von Zeit zu Zeit zu kontaktieren, um Ihnen wichtige Informationen, erforderliche Benachrichtigungen und Marketingaktionen zukommen zu lassen.

Für eine bessere Nutzererfahrung kann der Dienstanbieter von Ihnen verlangen, uns bestimmte personenbezogene Daten zur Verfügung zu stellen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf [Keine, nur Drittanbieter (GoogleAds)]. Die vom Dienstanbieter angeforderten Informationen werden von ihm gespeichert und wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben verwendet.

Zugang durch Dritte

Nur aggregierte, anonymisierte Daten werden regelmäßig an externe Dienste übermittelt, um den Dienstanbieter bei der Verbesserung der Anwendung und seines Dienstes zu unterstützen. Der Dienstanbieter kann Ihre Informationen auf die in dieser Datenschutzerklärung beschriebene Weise an Dritte weitergeben.

Bitte beachten Sie, dass die Anwendung Drittanbieterdienste nutzt, die ihre eigenen Datenschutzrichtlinien zur Handhabung von Daten haben. Nachfolgend finden Sie die Links zu den Datenschutzrichtlinien der von der Anwendung genutzten Drittanbieterdienste:

AdMob

Der Dienstanbieter kann vom Nutzer bereitgestellte und automatisch gesammelte Informationen offenlegen:

wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist, z. B. um einer Vorladung oder einem ähnlichen rechtlichen Verfahren nachzukommen;

wenn sie in gutem Glauben davon ausgehen, dass die Offenlegung notwendig ist, um ihre Rechte, Ihre Sicherheit oder die Sicherheit anderer zu schützen, Betrug zu untersuchen oder auf eine behördliche Anfrage zu reagieren;

an ihre vertrauenswürdigen Dienstleister, die in ihrem Auftrag arbeiten, die offengelegten Informationen nicht eigenständig nutzen und sich bereit erklärt haben, die in dieser Datenschutzerklärung dargelegten Regeln einzuhalten.

Widerspruchsrechte (Opt-Out)

Sie können die Erfassung von Informationen durch die Anwendung einfach beenden, indem Sie sie deinstallieren. Sie können die Standard-Deinstallationsprozesse verwenden, die möglicherweise als Teil Ihres Mobilgeräts oder über den mobilen Anwendungsmarktplatz oder das Netzwerk verfügbar sind.

Richtlinie zur Datenspeicherung

Der Dienstanbieter speichert die vom Nutzer bereitgestellten Daten so lange, wie Sie die Anwendung nutzen, und für einen angemessenen Zeitraum danach. Wenn Sie möchten, dass die vom Nutzer bereitgestellten Daten, die Sie über die Anwendung übermittelt haben, gelöscht werden, kontaktieren Sie sie bitte unter geramont@yahoo.de. Sie werden innerhalb einer angemessenen Frist antworten.

Kinder

Der Dienstanbieter nutzt die Anwendung nicht, um wissentlich Daten von Kindern unter 13 Jahren zu sammeln oder Werbung an diese zu richten.

Die Anwendung richtet sich nicht an Personen unter 13 Jahren. Der Dienstanbieter sammelt nicht wissentlich personenbezogene Daten von Kindern unter 13 Jahren. Falls der Dienstanbieter feststellt, dass ein Kind unter 13 Jahren personenbezogene Daten bereitgestellt hat, wird der Dienstanbieter diese unverzüglich von seinen Servern löschen. Wenn Sie ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter sind und wissen, dass Ihr Kind uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt hat, kontaktieren Sie bitte den Dienstanbieter (geramont@yahoo.de), damit die erforderlichen Maßnahmen ergriffen werden können.

Sicherheit

Dem Dienstanbieter ist der Schutz der Vertraulichkeit Ihrer Informationen wichtig. Der Dienstanbieter bietet physische, elektronische und verfahrenstechnische Schutzmaßnahmen, um die Informationen zu schützen, die der Dienstanbieter verarbeitet und pflegt.

Änderungen

Diese Datenschutzerklärung kann von Zeit zu Zeit aus beliebigen Gründen aktualisiert werden. Der Dienstanbieter wird Sie über Änderungen der Datenschutzerklärung informieren, indem er diese Seite mit der neuen Datenschutzerklärung aktualisiert. Es wird empfohlen, diese Datenschutzerklärung regelmäßig auf Änderungen zu überprüfen, da die fortgesetzte Nutzung als Zustimmung zu allen Änderungen gilt.

Diese Datenschutzerklärung ist wirksam ab dem 11.10.2025.

Ihre Einwilligung

Durch die Nutzung der Anwendung stimmen Sie der Verarbeitung Ihrer Informationen gemäß dieser Datenschutzerklärung in ihrer jetzigen und zukünftigen, von uns geänderten Fassung zu.

Kontakt

Wenn Sie Fragen zum Datenschutz während der Nutzung der Anwendung haben oder Fragen zu den Praktiken haben, kontaktieren Sie bitte den Dienstanbieter per E-Mail unter g.t.clouder@gmail.com .</a></p>
    </body>
    </html>
      
